# 查阅行情

Fox.ONE 实现了近 50 个交易所、500+条交易对、4种数据指数的行情聚合。你不但可以在其中自由查阅价格和走势，还能查阅到对应币种的深度信息。包括流通状况，基础资料，融资情况，团队概要，白皮书下载，开源代码地址等，以便投资者更好完成投资决策。未来，Fox.ONE 还会提供币种的相关资讯，深度分析等功能。

## 根据交易对查阅行情

在“关注”或“行情”面板，选择任意交易对，即可在 App 右侧展示该交易对的信息

### 使用 K 线图

在右侧交易面板中的上半部分是基本价格信息和 K 线图。你可以查阅到该交易对的近实时交易信息。

#### 切换 K 线时间区间

Fox.ONE 提供 5 种时间区间，分别为1分钟，5分钟，15分钟，1小时和1天。点击即可切换不同的 K 线设置。

#### 阅读 K 线图

- 配色：默认情况下，K线使用“绿涨红跌”的颜色配置。你可以在“首选项 - 外观”中修改配置。请查阅[设定偏好设置](/preferences/README.md)的相关章节。
- 调整时间范围：你可以在 K 线下方的导航器调整 K 线的时间范围。拖拽导航器左右两边的方块，可以增加或者缩小时间；拖拽整个导航器，可以调整 K 线展示的时间区域。

### 阅读币种信息

在 K 线图的下方，Fox.ONE 提供了详细的交易币种信息。包括流通状况，基础资料，融资情况，团队概要，白皮书下载，开源代码地址等，以便你更好完成投资决策。

未来，Fox.ONE 还会提供相关资讯，深度交易分析等功能。

## 通过数据面板感知行情

在“数据”面板，选择指数或者市场脉搏，即可在 App 右侧展示对应的信息

### 查看指数

Fox.ONE 目前提供三大指数，帮助投资者更好地进行投资决策。你可以在“数据 - 指数”中找到这三个指数。详细的指数信息，请查阅[指数说明](/view-trends/indexes.md)

#### 全球区块链指数（GBI）

全球区块链指数，GBI是反映区块链行业经济繁荣程度的综合指数。 该指数选择17个主要加密货币并使用加权平均法计算指数。

#### Darpal 混合指数（DPC）

Darpal 混合指数（DPC）是由DarpalRating 开发的综合性加密货币市场指数。指数成分股分为6类：货币和支付、操作系统、交易和交易、真实世界网关、技术解决方案，其他。选择每个类别内市值最高的十个代币作为指数成分。

每个类别内的代币均由市值加权，类别之间的权重取决于总市值的平方根。这样的双层加权方法确保大盘股成分不会扭曲整体指数值，同时防止排除小盘股类别。这使得DPC指数能够提供加密资产市场的整体表现。

#### Darpal 比特币恐慌指数（BVIX）

BVIX 以与计算CBOE 波动率指数（VIX）相同的方式计算和反映比特币波动。BVIX 反映了投资者对未来价格波动的总体情绪和不确定性。 因此它也被称为比特币恐惧指数。


### 查看市场脉搏

Fox.ONE 还提供了信息看板式的价格感知方式。你可以在“数据”面板中打开“加密货币市场资本”，App 右侧即可展示100+个数字货币的价格信息。

在右侧面板中，你可以根据市值、成交量、涨跌幅对他们进行排序，或者通过快速检索迅速定位到一个数字货币。

## 通过实用工具查阅行情

在交易所面板，你还可以找到一些实用工具。他们也可以帮你更好地感知市场变化。选择“交易所”面板，在侧边栏上方的过滤器中输入关键字，或者拖动侧边栏列表到最下方，可以看到如下实用工具：

- CoinMarketCap：全球数字货币查看工具。你可以在这里查询大部分币种的基本信息。
- Bitcoin Wiki：比特维基百科。你可以在这里查询上百种币种的详细信息。
- ICO Calendar：ICO 日历。查看最近 ICO 项目进展。
- 非小号（中文）：中文数字货币查看工具。你可以在这里查询大部分币种的基本信息。
- EtherScan：ETH 地址查询工具。
- Block.cc：数字货币搜索引擎。

选择任一实用工具，会在 App 右侧打开。

## 添加书签或者交易对到“关注”面板

对于感兴趣的行情，你可以将交易对，或者交易所、实用工具等多类书签添加到“关注”面板：

1. 切换到“关注”面板，在侧边栏上方点击“+”按钮，选择“添加/删除网络书签” 或 “添加/删除交易对”
2. 在打开的对话框中，可以浏览目前 Fox.ONE 所支持的所有书签和交易对。
3. 点击书签/交易对右侧的“添加”或“删除”按钮，则可在“关注”面板中添加或删除该书签/交易对。
4. 同时，你可以在对话框的上方的筛选器或者使用左侧的分类来筛选。
5. 关闭对话框，完成添加/删除。

