# 开始使用 Fox.ONE

## 1 下载 Fox.ONE

请在官方网站 https://www.fox.one/#/download 下载安装包。为了你的安全，请不要安装来历不明的 Fox.ONE 安装包。

下载完成后，请根据[这篇文章所述](/verify-installer/README.md)，对安装包进行校验，以确保安全。

目前，Fox.ONE 支持 Windows 和 macOS 两个平台。移动版本和其它平台正在开发中。敬请期待。

## 2 注册与登录

### 2.1 在 App 中注册帐号

打开 App，选择右下角“立即加入”，即进入注册流程：

1. 注册：选择国家，输入手机号，设定登录密码，输入图片验证码，选填邀请码，点击“下一步”；
2. 激活：此时，Fox.ONE 会根据你的手机号，向你的手机发送一条包含短信验证码的短消息；请输入该短消息，点击“激活”；
3. 完成：完成激活后，你需输入你的昵称，点击“完成”，即可完成注册。

### 2.2 在官方网站注册帐号

打开官网 https://www.fox.one/#/sign ，即进入注册流程。流程与“在 App 中注册帐号”类似，不再赘述。

### 2.3 登录 Fox.ONE App

打开 App，输入注册时使用的手机号和密码，点击“登录”，稍等片刻，即完成登录。

## 3 了解 Fox.ONE

首次进入 Fox.ONE 后，会进入新手引导流程。完成该流程，有助于理解后续的内容。

## 4 添加关注的交易对和书签

在“关注”面板，点击侧边栏上的“+”按钮，可以添加需要关注的交易对和书签，也可以将不再关注的交易对和书签删除。

### 4.1 添加/删除交易对

目前，Fox.ONE 支持 Big.One、币安、火币三个交易所的近 500 个交易对。


1. 点击“+”按钮，选择“添加/删除交易对”。
2. 在打开的对话框中，可以浏览目前 Fox.ONE 所支持的所有交易对。
3. 点击交易对右侧的“添加”或“删除”按钮，则可在“关注”面板中添加或删除该交易对。
4. 同时，你可以在对话框的上方的筛选器或者使用左侧的交易所分类来筛选交易对。
5. 关闭对话框，完成添加/删除。

### 4.2 添加/删除网络书签

目前，Fox.ONE 支持交易所、实用工具、资讯等多类书签。

1. 点击“+”按钮，选择“添加/删除网络书签”。
2. 在打开的对话框中，可以浏览目前 Fox.ONE 所支持的所有书签。
3. 点击书签右侧的“添加”或“删除”按钮，则可在“关注”面板中添加或删除该书签。
4. 同时，你可以在对话框的上方的筛选器或者使用左侧的书签分类来筛选。
5. 关闭对话框，完成添加/删除。

### 4.3 查看行情

完成添加后，即可在“关注”面板中查看自选行情。详细的指导，请查阅[查看行情](/view-trends/README.md)章节。

## 5 阅读和分享资讯

在“新闻”面板，你可以阅读和分享最新的区块链资讯。

1. 在侧边栏中，可以选择不同的新闻分类和频道，右侧随即会展示该分类或频道对应的最新新闻列表。
2. 点击标题，即可在弹出窗口中阅读新闻正文。
3. 在新闻列表中，每一篇新闻右上角有一个复制按钮，点击后即将新闻链接复制到剪贴板，方便您分享。

关于阅读和分享新闻更详细的引导，请查阅[阅读资讯](/read-news/README.md)章节

## 6 连接到交易所

将您的 Fox.ONE 帐号连接到交易所后有诸多便利之处：

1. 可以直接使用我们的交易下单功能，完成下单和交易
2. 可以使用 Fox.ONE 的资产管理功能，查阅和管理自己在不同交易所上的资产

目前，Fox.ONE 支持币安、火币、Bithumb 三家交易所的连接。更多交易所支持正在开发之中。

### 6.1 连接之前，需设定 PIN

在正式连接之前，需设定 PIN 以保护你的隐私信息，并继续操作。

1. 点击“资产”按钮，首次打开资产面板前，会提示设置 PIN。
2. 你也可以打开“首选项”面板，在“帐号与安全 - PIN”中，选择“设置”。
3. 输入两遍 PIN，点击“保存”即可完成设置

关于设置 PIN 的更多信息，请查阅[隐私与安全性](/privacy-security/README.md)章节的相关内容。

### 6.2 进行连接

1. 进入资产面板后，在页面右侧选择“连接到交易所”或者点击侧边栏上方“+”按钮，选择“连接到交易所”
2. 在弹出对话框中，选择你要连接的交易所。
3. 在对话框下方，输入 API Key 和 API Secret。关于 API Key 和 API Secret 的获取，请查阅[“管理资产”](/manage-assets/README.md)章节
4. 点击“连接”按钮，稍等片刻，即完成连接。
5. 关闭对话框，可以看到资产管理中，自己在交易所中的资产分布。



